README.md, before:

<div align="center">
 
  ![GIT Header Readme](images/header.jpg)

  ### **Repositório criado para documentação de estudos em Git**
</div>
<br><br>

## 📝 Documentação

+ Documentation (https://git-scm.com/doc)
+ Reference (https://git-scm.com/docs)
+ Resources to learn Git (https://try.github.io/)
+ Visualizing Git (https://git-school.github.io/visualizing-git/)

<br>

## 🗺️ Guides 

+ [Git - the simple guide](https://rogerdudler.github.io/git-guide/)
+ [Tutoriais e Treinamento do Git - Atlassian](https://www.atlassian.com/br/git/tutorials)
+ [Git Cheat Sheet Education](https://education.github.com/git-cheat-sheet-education.pdf)
+ [Folha de Dicas de Git do Github](https://training.github.com/downloads/pt_BR/github-git-cheat-sheet/)

<br>

## 📰 Posts

+ [O que é Git e Github | **Alura Blog**](https://www.alura.com.br/artigos/o-que-e-git-github?utm_source=gnarus&utm_medium=timeline)
+ [Git & Github: O que é? Por que? Como iniciar? | **Rocketseat**](https://blog.rocketseat.com.br/iniciando-com-git-github/)
+ [Git - Por Engenheira Coelho](https://github.com/engenheiracoelho/engenheiracoelho/blob/master/Git.md)

<br>

## 🚀 Training

+ [Learning Git Branching](https://learngitbranching.js.org/)

<br>

## 📚 Courses 
+ [Learn Git - Code Academy](https://www.codecademy.com/learn/learn-git)
+ [Git - Solve Real Problems](https://www.katacoda.com/courses/git)

<br>

## 🎞️ Vídeos

+ [Como usar Git e Github na prática: Guia para iniciantes | Mayk Brito - **Rocketseat**](https://www.youtube.com/watch?v=2alg7MQ6_sI&ab_channel=Rocketseat)
+ [Git e Github para iniciantes | **Loiane Groner**](https://www.youtube.com/watch?v=UMhskLXJuq4&ab_channel=LoianeGroner)
+ [O Git que será cobrado no seu 1º dia de trabalho - **DevMedia**](https://www.youtube.com/watch?v=CGTsIz5t0eY&ab_channel=DevMedia)
+ [Git: ENTENDENDO de vez como funciona do MELHOR E MAIS VISUAL jeito possível | **Mario Souto - Alura, Caelum, Nubank**](https://www.youtube.com/watch?v=4-tfJ-ZyA0Q&ab_channel=DevSoutinho)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #01: Como o Git funciona? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=BAmvmaKQklQ&ab_channel=AluraCursosOnline)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #02: Como o merge funciona? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=t_UND1if4eI&ab_channel=AluraCursosOnline)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #03: Como o rebase funciona? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=sowW5RgMjqA)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #04: Issues, PullRequests, Templates e features legais do Github | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=9QB5glgAX2Y)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #05: Como editar o último commit feito? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=ZJvzFviqtEo)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #06: Como apagar um commit? Como reverter um bug na master? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=hISBlHMb-0Y)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #07: Lidando com problemas de sincronização | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=CbCn5_4WtP0)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #08: Melhorando seu histórico com squash e fixup | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=vZAhCuQFqNw&t=1s)
+ [O que é Git? O que é versionamento? - Curso de Git e GitHub | **Curso em Vídeo - Gustavo Guanabara**](https://www.youtube.com/watch?v=xEKo29OWILE&ab_channel=CursoemV%C3%ADdeo)
+ [Git and GitHub for Beginners - Crash Course | **FreeCodeCamp**](https://www.youtube.com/watch?v=RGOj5yH7evk&ab_channel=freeCodeCamp.org)
+ [Git & GitHub Crash Course For Beginners | **Traversy Media**](https://www.youtube.com/watch?v=SWYqp7iY_Tc&ab_channel=TraversyMedia)
+ [Entendendo GIT | (não é um tutorial!) | **Fabio Akita**](https://www.youtube.com/watch?v=6Czd1Yetaac&ab_channel=FabioAkita)
+ [Git Explained in 100 Seconds | **Fireship**](https://www.youtube.com/watch?v=hwP7WQkmECE&ab_channel=Fireship)
+ [O que é git e github? - Definição e conceitos importantes 1/2 | **Rafaella Ballerini**](https://www.youtube.com/watch?v=DqTITcMq68k)
+ [Como usar git e github na prática! desde o primeiro commit até o pull request! 2/2 | **Rafaella Ballerini**](https://www.youtube.com/watch?v=UBAX-13g8OM)

Commit message:

GitFluence - Find the Git Command You Need Now!

README.md, after:

<div align="center">
 
  ![GIT Header Readme](images/header.jpg)

  ### **Repositório criado para documentação de estudos em Git**
</div>
<br><br>

## 📝 Documentação

+ Documentation (https://git-scm.com/doc)
+ Reference (https://git-scm.com/docs)
+ Resources to learn Git (https://try.github.io/)
+ Visualizing Git (https://git-school.github.io/visualizing-git/)

<br>

## 🗺️ Guides 

+ [GitFluence - Find the Git Command You Need Now!](https://gitfluence.com/)
+ [Git - the simple guide](https://rogerdudler.github.io/git-guide/)
+ [Tutoriais e Treinamento do Git - Atlassian](https://www.atlassian.com/br/git/tutorials)
+ [Git Cheat Sheet Education](https://education.github.com/git-cheat-sheet-education.pdf)
+ [Folha de Dicas de Git do Github](https://training.github.com/downloads/pt_BR/github-git-cheat-sheet/)

<br>

## 📰 Posts

+ [O que é Git e Github | **Alura Blog**](https://www.alura.com.br/artigos/o-que-e-git-github?utm_source=gnarus&utm_medium=timeline)
+ [Git & Github: O que é? Por que? Como iniciar? | **Rocketseat**](https://blog.rocketseat.com.br/iniciando-com-git-github/)
+ [Git - Por Engenheira Coelho](https://github.com/engenheiracoelho/engenheiracoelho/blob/master/Git.md)

<br>

## 🚀 Training

+ [Learning Git Branching](https://learngitbranching.js.org/)

<br>

## 📚 Courses 
+ [Learn Git - Code Academy](https://www.codecademy.com/learn/learn-git)
+ [Git - Solve Real Problems](https://www.katacoda.com/courses/git)

<br>

## 🎞️ Vídeos

+ [Como usar Git e Github na prática: Guia para iniciantes | Mayk Brito - **Rocketseat**](https://www.youtube.com/watch?v=2alg7MQ6_sI&ab_channel=Rocketseat)
+ [Git e Github para iniciantes | **Loiane Groner**](https://www.youtube.com/watch?v=UMhskLXJuq4&ab_channel=LoianeGroner)
+ [O Git que será cobrado no seu 1º dia de trabalho - **DevMedia**](https://www.youtube.com/watch?v=CGTsIz5t0eY&ab_channel=DevMedia)
+ [Git: ENTENDENDO de vez como funciona do MELHOR E MAIS VISUAL jeito possível | **Mario Souto - Alura, Caelum, Nubank**](https://www.youtube.com/watch?v=4-tfJ-ZyA0Q&ab_channel=DevSoutinho)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #01: Como o Git funciona? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=BAmvmaKQklQ&ab_channel=AluraCursosOnline)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #02: Como o merge funciona? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=t_UND1if4eI&ab_channel=AluraCursosOnline)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #03: Como o rebase funciona? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=sowW5RgMjqA)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #04: Issues, PullRequests, Templates e features legais do Github | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=9QB5glgAX2Y)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #05: Como editar o último commit feito? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=ZJvzFviqtEo)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #06: Como apagar um commit? Como reverter um bug na master? | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=hISBlHMb-0Y)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #07: Lidando com problemas de sincronização | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=CbCn5_4WtP0)
+ [Git e Github para Sobrevivência Ep. #08: Melhorando seu histórico com squash e fixup | **Alura Cursos Online**](https://www.youtube.com/watch?v=vZAhCuQFqNw&t=1s)
+ [O que é Git? O que é versionamento? - Curso de Git e GitHub | **Curso em Vídeo - Gustavo Guanabara**](https://www.youtube.com/watch?v=xEKo29OWILE&ab_channel=CursoemV%C3%ADdeo)
+ [Git and GitHub for Beginners - Crash Course | **FreeCodeCamp**](https://www.youtube.com/watch?v=RGOj5yH7evk&ab_channel=freeCodeCamp.org)
+ [Git & GitHub Crash Course For Beginners | **Traversy Media**](https://www.youtube.com/watch?v=SWYqp7iY_Tc&ab_channel=TraversyMedia)
+ [Entendendo GIT | (não é um tutorial!) | **Fabio Akita**](https://www.youtube.com/watch?v=6Czd1Yetaac&ab_channel=FabioAkita)
+ [Git Explained in 100 Seconds | **Fireship**](https://www.youtube.com/watch?v=hwP7WQkmECE&ab_channel=Fireship)
+ [O que é git e github? - Definição e conceitos importantes 1/2 | **Rafaella Ballerini**](https://www.youtube.com/watch?v=DqTITcMq68k)
+ [Como usar git e github na prática! desde o primeiro commit até o pull request! 2/2 | **Rafaella Ballerini**](https://www.youtube.com/watch?v=UBAX-13g8OM)
